嘿，你饿了，食物等于地球上每个生命的燃料，但是那里
是比人类寿命更长或更短的生物
不用加油，所以给自己做个三明治，让我们来看看它们
巨大的食蚁兽可以只吃一到三天就没食物了，但不得不吃东西
尽管它的名字，每天约有30,000只昆虫，它也喜欢白蚁ites食
他们用它的长舌袋鼠老鼠起来这个小生物可能饿了
长达四天，但根本不喝水，它会从食物中获取液体
长颈鹿不用食物也可以存活长达七天长颈鹿的舌头那么长
它可以用它来清洁耳朵大象可以不吃东西长达7天
象我们人类一样，大象会经历复杂的情绪
会感到幸福或悲伤狼可能会饿十天
通常每天需要的食物不超过7磅，但他们喜欢
尽可能吃得饱，一次坐下来可以吞下20磅
狮子长达12天没有食物雄性狮子是懒惰的猎人，
他们的雌狮代替了所有工作[音乐]
老虎长达14天没有食物对于这种大规模交易很容易，但是当它
终于可以进食了，它可以吃掉多达75磅的
一口气吃
兔子，虽然这个毛茸茸的小动物只需要八盎司
每天食物的消耗量很容易持续超过一个食物的时间
虎大约15天，秃鹰可以在没有阿什利吃15天的情况下觅食
秃鹰是一些最大的鸟类，因为它们的巨大
体重，他们需要大风的帮助才能留在空气中
如果有足够的水可以饥饿地处理20天
就像人类一样喝水猫比食物马更需要水，就像猫一样
马可能会连续饿20天，但他们需要大量新鲜食物
草要吃掉约15到20磅，成为精确的变形虫
尽管变形虫具有微观尺寸，但即使不喂食三周也可以存活
和它的食物我们的细菌和其他微观生物these
怪异的小动物即使21天都没有食物也感到非常幸福，只需要一个
几条蠕虫会在另一段很长的时间里保持这种状态
壁虎的冷血性质使壁虎无需进食就可以保持满足感。
一个月，然后mu几个大，再节食
[音乐]科莫多巨蜥这些蜥蜴很大，但是
可以饿一个月，但他们通常还是自己吃饱
一次坐着体重，然后躺在阳光下消化的蟑螂
他们说蟑螂将生存任何东西，也难怪他们可以生存
长达30天没有食物，他们甚至不需要前往该家
狗，这当然取决于狗的大小，但是大的狗可以
没有任何食物可以生存长达38天，尽管如此，它还是需要水
斑点sal，虽然比than变的豹纹壁虎小
饥饿感更进一步
对于这只蜥蜴骆驼来说，40天是开玩笑的，因为这骄傲
通常挖出的动物可以轻松应对40天长的饥饿，它可以储存水和
维持脂肪作为驼峰，并一次又一次充满它们
[音乐] these这些履带没有眼睛或
骨头，但他们通常连续50天没有食物就可以了
每天需要一半的体重才能感到饱足的人，只要有足够的水，我们就可以
没食物了大约两个月现在来了，我什至无法生存一个小时
不用在冰箱里找零食刺猬这个卷曲的球
无需维持生命，针头可以存活两个月以上，而且不仅
吃水果昆虫，甚至小啮齿动物也是刺猬饮食中的很大一部分
鲨鱼露齿，他们很害怕，但他们只有在必要时才能进食
可以在饥饿的地方游泳70天，每只的体重不超过3到7磅
一天通常足以让一条鲨鱼满足，只是不要取出7磅重的东西
我，请吉拉怪物，如果您从未听说过的话，请放松
直到最近都没看见，这是另一只蜥蜴可以挥舞着食物
持续了近3个月的时间，每月只需要吃掉其体重的30％
[音乐]冬眠时可以忍受这些动物
靠自己的脂肪维持100多个天，但随后他们不断地
寻找食物，每天吃大约90磅的浆果鱼和肉
企鹅雌鸟产卵，离开父亲的卵与他们呆在一起，
在整个冰层上行驶了超过50英里的路程大约持续了4个月
他们什么都没吃
蓝鲸是有史以来最大的动物
是的，它比霸王龙和Megalodon鲨鱼都饿得最大
五个月后，它通常吞噬了约8,000磅的磷虾badge
小，因为它是一个谦虚的badge，像熊一样冬眠
它可以在没有食物的情况下存活近半年，然后只吃一打
老鼠感到饱满的蟒蛇像蜥蜴一样冷血，这有助于
他们很少喂食，而蟒蛇也有特殊的喂食习惯
吞下一只大动物，然后消化一会儿加拉帕戈斯龟
世界上最大，最古老的乌龟，新陈代谢非常缓慢，
他们饿了一年多，但他们可以活一百多年
对他们来说只是片刻
蝎子每周只just几只大，蝎子很漂亮
如果没有食物就很高兴，您可以生存一年没有问题
蜘蛛慢慢将猎物引诱入网中，蜘蛛可以忍受一年的饥饿
吃完饭再峡谷
鲑鱼如此之大以至于吃不到两到三个就少得令人惊讶
每天盎司，如有必要，可以轻松禁食一年以上
青蛙，这些跳跃的两栖动物中的某些物种可以应对
一年半的斋戒就像没有什么，他们不喜欢饿着肚子
虽然tick两年没有任何食物对于这个微小的人来说绝对可以
它躺着的生物，等到动物接近，然后跳上它，
终于吃了尽可能长的和喜欢的鳄鱼一样多的鳄鱼
世界上古老的爬行动物与恐龙共存
这可能要归功于他们在没有食物的情况下可以生存多长时间
三年[音乐]
肺鱼有肺的鱼很奇怪，但是可以保持饥饿的鱼
四年多了，所以想象一下，看到一条鱼向
可以在阳光下晒太阳Trago皮肤听起来像是新肥皂，但没有幼虫
这些昆虫在成年小动物的情况下可以不进食而睡超过五年
最多只能活五到十天
所有这些奇怪的生物有时都被称为人类鱼类，因为
他们粉红色的皮肤和细小的手，他们只生活在水下洞穴的深处，并且可以
一次不吃东西十年
缓行蟑螂缓行蟑螂可以在最极端的条件下生存
在地球上的条件，并快乐地生活在没有食物或水的情况下三十
哇哇，求生技巧怎么样[音乐]